"La felicidad es cuando lo que piensas, lo que dices y lo que haces están en armonía." - Mahatma Gandhi
"La felicidad no es algo que esté hecho a medida. Proviene de tus propias acciones." - Dalai Lama
"Si más de nosotros valoráramos la comida, la alegría y la música por encima del oro atesorado, sería un mundo más alegre." - J.R.R. Tolkien
"La forma de empezar es dejar de hablar y empezar a hacer." - Walt Disney
"Las personas que están lo suficientemente locas como para pensar que pueden cambiar el mundo, son las que lo hacen." - Rob Siltanen
"Es un día hermoso. Date un capricho. Sal. Prueba una taza de té o café. ¡Disfruta del momento!" - Desconocido
"Desarrolla una "actitud de gratitud". Dile gracias a todas las personas que conozcas por todo lo que hacen por ti." - Brian Tracy