"Algunos días son simplemente malos, eso es todo. Tienes que experimentar tristeza para conocer la felicidad, y me recuerdo a mí misma que no todos los días van a ser buenos, ¡así son las cosas!" - Dita Von Teese
"La vida es un 10% lo que te sucede y un 90% cómo reaccionas ante ello". - Charles R. Swindoll
"No es si te derriban, es si te levantas". - Vince Lombardi
"El fracaso nunca me alcanzará si mi determinación de triunfar es lo suficientemente fuerte". - Og Mandino
"En el estado egoico, tu sentido del yo, tu identidad, se deriva de tu mente pensante; en otras palabras, lo que tu mente te dice sobre ti: tu historia, los recuerdos, las expectativas, todos los pensamientos que pasan por tu cabeza continuamente y las emociones que reflejan esos pensamientos. Todas esas cosas conforman tu sentido del yo". - Eckhart Tolle
"Dondequiera que estés, sé totalmente presente. Si tu aquí y ahora te resulta intolerable y te hace infeliz, tienes tres opciones: alejarte de la situación, cambiarla o aceptarla totalmente. Si quieres responsabilizarte de tu vida, debes elegir una de esas tres opciones, y debes elegirla ahora. Luego, acepta las consecuencias". - Eckhart Tolle
"Restringe tu vida a este momento. Tu situación vital puede estar llena de problemas -la mayoría de las situaciones de la vida lo están-, pero descubre si tienes un problema en este momento. ¿Tienes un problema ahora?" - Eckhart Tolle